多謝主耶穌
哈利路亞
請坐，謝謝
在靈裡我會說 - 復活節快樂！
哈利路亞
讓我們來看看「恐懼」這個詞的角度
這是今天聖靈的啟示，
在末後的日子
這是今天聖靈的啟示–恐懼
恐懼
哈利路亞
我會查看聖經
我們一起看那個趨勢的開始，
在耶穌被釘十字架之前。
哈利路亞
過程 - 我們必須看看過程。
我們要用心去讀《路加福音》22 章
在路加福音22:39，你將會帶你的心踏上旅途
「耶穌出來 ，照常往橄欖山去，門徒也跟隨他 。」 (路 22:39)
「到了那地方，就對他們說：『你們要禱告，免得入了迷惑。』」(路 22:40)
「於是離開他們約有扔一塊石頭那麼遠，跪下禱告，」(路 22:41)
留心聽，接下來就是證明的經文
第42 節寫道：
「說：『父啊！你若願意，就把這杯撤去！然而，不要成就我的意思，只要成就你的意思。』」
我能感受到恐懼的表達
「不要成就我的意思，只要成就你的意思。」
再看一遍，
「說：『父啊！你若願意，就把這杯撤去！然而，不要成就我的意思，只要成就你的意思。』」(路 22:42)
接著看第43 節：
「有一位天使從天上顯現，加添他的力量。」
你有留心嗎？
讓我們從這段經文看「恐懼」的角度
恐懼
我們生活在末後的世代，恐懼的靈的彰顯已經結束。
你明白我的話嗎？
在末後的世代，什麼的靈的彰顯？
甚至在你今天來到這裡之前，你知道什麼事發生了在你身上嗎？
當你坐下時，
如果你聽到「啪！」
你就會想：「這是什麼聲音？」
「這是什麼聲音？」
當你看著我時，你也在看四圍環境。
如果你突然聽到「砰！」
在你逃走前，你甚至都可能不會問我：「你怎樣，T.B.約書亞？」
恐懼的靈的彰顯！
害怕失敗，害怕困難、貧窮，
害怕不明確、拒絕。
恐懼、恐懼、恐懼……
而什麼是恐懼？
在第39節......
如果你要定義那種恐懼，你將會把其定義得與你所認知的有分別
恐懼比撒旦更具欺騙性的敵人。
當你得知某人病了，後來死了
這個人死並不是因為那種疾病，而是因為他對疾病的恐懼。
殺死你的並不是疾病或挑戰；
而是你對那項挑戰的恐懼。
不是你的身淊的境況逐漸殺死你，而是你對這種境況的恐懼。
當你想到過往淊於那種情況的人：
「他們發生什麼事？」
「啊，他們死了」
「這也發生在我的兄弟-– 發生了什麼事？」
「我的老闆– 發生了什麼事？」
「偉人 – 發生了什麼事？」
當人們死亡時，他們會宣佈死因。
你之後就開始說：「啊！癌症？」
「啊，致命的疾病 - 這就是它的名字。」
因為有癌症的人都…咳咳咳
高血壓
心臟病發作
「唉，那些人發生什麼事？」
害怕這樣，擔心那樣。
恐懼會改變你的焦點
恐懼、恐懼
好消息是我們有一個朋友–聖靈，
聖靈能幫助我們勝過這個叫做「恐懼」的怪物。
就是這樣
這就是我們剛才讀到那段經文中，主耶穌遭遇的情況。
他說：「啊…哎呀…」
「我來不是要照我的意願行，而是要照你的旨意行。」
「如果你願意，你可以......」
「但是我希望這杯能夠從我身上挪去。」
這就是我們的主耶穌基督的情況
聖靈扶持祂，幫助祂。
好消息！
聖靈在客西馬尼園中扶持祂，
當他為這苦杯祈禱時，
說：「請袮把這杯撤去」
你可以感受到這章節表達了恐懼
「請袮把這杯撤去」
但是聖靈介入並提醒了他，
「你來不是要照你的意願行，而是誰的旨意？」
「願神的旨意成就」
這是我們今天要學的功課
他說：「只要成就上帝的意思」
「我來不是要照自己意思行，而是照天國的旨意」
「願天父的旨意成就」
天父對你的處境的有什麼旨意？
問你身旁的人：「天父對你的難題有什麼旨意？」
天父對你所經歷的事有什麼旨意？
但你不在乎，你不想知道！
你在世上不是照自己的意願行，而是照父的旨意行。
天父的旨意是什麼？
一個基督徒也可能生病
一個基督徒也可能會貧窮
無論你經歷什麼 - 這不會讓你成為一個不信主的人。
他說：「願神的旨意成就」
這是耶穌的聲音
耶穌在恐懼出現的最初期就處理它，透過說：
「願神的旨意成就」
跟你的鄰座說：
耶穌在恐懼出現的最初期就處理它，透過說：
我聽不到你們
他拒絕讓恐懼佔據。
他抵抗了它;他把恐懼趕出去了。
恐懼、恐懼、恐懼……
耶穌在恐懼出現的最初期就處理了它
這表示，你有恐懼是沒有錯的
錯是在當我們讓恐懼佔據而且容納它，
讓它在我們心中成長，使它成為一個問題。
你有恐懼是沒有問題的
錯是在當我們讓恐懼佔據而且容納它，讓它在我們心中成長，使它成為一個問題。
恐懼、恐懼、恐懼……
我們必須學會如何在恐懼出現的最初期處理它
跟你的鄰座說：
你必須學會如何在恐懼出現的最初期處理它
再說一次
我聽不到你們說
係喇
是的，是的
我們必須學會如何在恐懼出現的最初期處理它
最初期的階段
你有恐懼是沒有錯的
當你看約伯記 3:25，
約伯說，經文這樣寫：
「因我所恐懼的臨到我身，我所懼怕的迎我而來。」
這就是約伯記 3:25 的經文：
告訴你的鄰座：
你所恐懼的會臨到你身，你所懼怕的會迎你而來。
如果你不在最初階段把恐懼處理
這就是我們今天所經歷的。
當我們開始留地步給恐懼時，就會留地步給魔鬼。
告訴你的鄰座：
當你開始留地步給恐懼時，就會留地步給魔鬼。
魔鬼殺戮、偷竊、毀壞
告訴你的鄰座：
當你開始留地步給恐懼時，就會留地步給魔鬼。
魔鬼殺戮、偷竊、毀壞
當你開始留地步給恐懼，
孕育著恐懼，
你是間接地留空間給魔鬼，
讓牠用痛苦和貧窮來攻擊你。
魔鬼殺戮、偷竊、毀壞
當你開始留地步給恐懼時，就會留地步給魔鬼。
我們不應該留地步給恐懼，因為所懼怕的將會臨到我們。
你懼怕的將會怎樣？
我聽不到你們說
我們不應該留地步給恐懼，因為所懼怕的將會臨到我們。
當你懼怕失敗，你就可能會失敗。
你知道現今全世界在發生什麼嗎？
對政治的恐懼
壓迫– 身體上的壓迫、
對宗教壓迫的恐懼、
對邪靈壓迫的恐懼
恐懼、恐懼、恐懼……
對道德壓迫的恐懼
當你看右邊時–恐懼
看左邊時–恐懼
看前面、後面時–恐懼
恐懼、恐懼、恐懼……已成為一種歪風
我們不應該留地步給恐懼，因為所懼怕的將會臨到我們。
是的
告訴你的鄰座：
你不應該留地步給恐懼，因為所懼怕的將會臨到你。
恐懼不是開玩笑的。
要謹記這一點，這是聖經的真理
當你打開提摩太後書 1：7，
「因為神賜給我們不是膽怯的心，乃是剛強、仁愛、謹守的心。」
恐懼不是開玩笑的
「啊！我很害怕！我祖父也是因為這死亡的」
你的祖父是因為這死亡，但這並不意味著你也會因此而死。
撒旦用這種方法來給你們洗腦
恐懼、恐懼、恐懼…
恐懼會轉移你的焦點
恐懼、恐懼…
恐懼是帶有能力的，我們一起說
恐懼帶有折磨人的能力
恐懼是帶有能力的，
有能力扼殺我們靈魂。
它有能力在生活中捆鎖我們
恐懼在生活中捆鎖我們
恐懼是帶有能力的，
它有能力癱瘓我們的潛能
恐懼，我們一起說：恐懼
恐懼、恐懼、恐懼……
在路 22:39-43 的經文，
耶穌說：「父啊！你若願意」
這就是他對恐懼的流露
但他在恐懼出現的最初階段把它處理了
你有恐懼是沒有錯的
錯是在當我們讓恐懼佔據而且容納它，
讓它在我們心中成長，使它成為一個問題。
讓我為你祈禱
你現在站起來，
開始懇求耶穌的寶血為你對抗每一種恐懼！
現在站起來
懇求耶穌的寶血為你對抗每一種恐懼！
張開口，一起祈禱
開始懇求耶穌的寶血為你對抗每一種恐懼！
對失敗的恐懼、
對困難的恐懼、
被拒絕的恐懼、
對事業失敗的恐懼、
被孤立的恐懼、
對政治壓迫的恐懼、
對宗教壓迫的恐懼、
對道德壓迫的恐懼、
恐懼、恐懼、恐懼……
開始懇求耶穌的寶血為你對抗每一種恐懼！
所有的恐懼–我懇求耶穌的寶血對抗你！
我懇求耶穌的寶血對抗你–
恐懼、所有的恐懼！
奉主耶穌的名！
壓迫你的不是你的環境，
而是你對環境的恐懼。
你的環境不會殺死你，但是你對環境的恐懼會。
疾病不會殺死你，但是你對疾病的恐懼會。
恐懼統治著我們的生活，擾亂我們的睡眠。
你明白我的話嗎？
告訴你的鄰座：
恐懼統治著我們的生活，擾亂我們的睡眠。
我聽不到你們
是的！
當休息、睡覺的時候，
你就會開始想：
「我將如何擺脫這個問題？」
「明天 - 我要如何做才好呢？」
「我該怎麼辦？我明天吃什麼？」
「我如何支付房租？」
「啊！我有一單個案要回答」
恐懼統治著我們的生活，擾亂我們的睡眠。
當你準備休息、睡覺時，恐懼就會出現
恐懼成為我們生活中的一種感覺，日復一日
除了恐懼，你不會再有其它感覺
感覺，恐懼變成了一種感覺
恐懼成為我們生活中的一種感覺，日復一日
告訴你的鄰座：
「恐懼成為我生活中的一種感覺，日復一日。」
這就是恐懼對你所作的事
恐懼成為了一種感覺
恐懼、恐懼、恐懼……
當恐懼來臨時，你會失去理智感。
什麼感？
你們都知道，你們不能理智地思考
你甚至說你媽媽是巫婆
當恐懼來臨時，你開始尋找巫婆、巫師、巫醫。
當你到他們那裡時，你不會等巫醫告知你的問題，
你說：「OK，你見過這個女人嗎？」
「這個女人很胖。」
「很胖？」
「是的。」
「是一個女人。」
「她是我的'…我的…」
「是你的外婆？」
「是，她是我的外婆。」
你已經失去了什麼？
你失去理智了！
當你在路上，看到一輛豪華車內有一個小孩時，你說：
「啊！這是一個罪犯，小偷。」
「看他們 - 他們拿走了我們的錢。」
任何比你更好的人，都是你的敵人。
恐懼令你失去理智
任何人，只要比你更大、更好，你都認為是罪犯
恐懼成為我們生活中的一種感覺，日復一日
這就是發生在你身上的事
我懇求耶穌的寶血對抗每一種恐懼！
奉主耶穌的名！
對失敗、被拒絕的恐懼
對事業失敗、不確定的恐懼
奉主耶穌的名！
仔細想一想今天的分享
TB 約書亞告訴了你的事
仍在告訴你
在那些經文
恐懼統治著你的生活，擾亂你的睡眠。
你沒有其他感覺，
除了恐懼的感覺。
恐懼、恐懼、恐懼⋯⋯
你給每個符號，詞，想法賦予意義。
如果你的妻子不跟你打招呼，
而他們把你從工作中解雇了，
你就認為是你的妻子造成的。
如果你的丈夫沒有見到你，
而你在某個地方受人侮辱，
你就說：「不，你的妻子身上有邪靈。」
恐懼
願神今天的話語造就你。
請坐，謝謝。
請你們告訴我，你們從今天的分享中學到什麼？
關於「恐懼」這個詞
你學到了什麼？
我今天學到的，有關「恐懼」這件事上，
恐懼比環境更致命。
隨著眼前的環境，
有時我們更關注的是恐懼而不是環境。
因此，恐懼比環境更致命。
不是指「更致命」，
殺死人的並不是環境，而是恐懼。
是，殺死人的並不是環境，而是恐懼。
請為他鼓掌，謝謝。
你把什麼訴息帶回家？
你有恐懼是沒有錯的，
但是當我們容許讓恐懼佔據，它就會成為一個問題。
請為她鼓掌，謝謝
今天我帶回家的訴息是，
身為神的子女，
如果我們有恐懼，神蹟就不會發生
只有信心才會帶來神蹟
作為一個信徒，我必須有信心，不要害怕。
嗯，謝謝，謝謝。
今天我帶回家的訴息是，
要學會在恐懼出現的最初階段解決它，
不要讓恐懼進化為問題
就是這麼簡單
你有恐懼是沒有錯的
錯的是當我們容許讓恐懼佔據，讓它在我們心中成長，
恐懼就會成為一問題。
這就是我們主耶穌的經歷
耶穌在恐懼出現的最早階段，就把它處理了。
我今天帶回家的訴息是，
當你容許恐懼的存在，你也會留空間給魔鬼。
謝謝，請為他鼓掌。
當我們開始懼怕，我們就會留空間給魔鬼。
告訴你的鄰座：「當我們開始懼怕，就會給誰留了地步？」
留了地步給魔鬼
魔鬼殺戮、偷竊、毀壞
我聽不到你們
當我們開始懼怕，我們就會留空間給魔鬼。
而魔鬼來到，是要殺戮、偷竊、毀壞
讚美主
一開頭，先知說
恐懼是比撒旦更具欺騙性的敵人。
是的。
而聖靈會幫助我們對抗「恐懼」這種怪物。
耶穌在恐懼出現的最早階段，就拒絕給它留地步。
謝謝
EMMANUEL
我今天回家的訴息是，
當你心裡留空間給恐懼，你就會令它在你裡面成長。
謝謝
EMMANUEL
我今天所學到的是，
恐懼不是從耶穌而來。
好！為他拍手！這是真的！
哦，我多麼愛耶穌
你非常愛耶穌
你捍衛你的天父
（哦，我多麼愛耶穌）
（因為祂為我而死）
因為神賜給我們不是膽怯的心，乃是剛強、仁愛、謹守的心。
感謝你們
世界各地的觀眾，謝謝你們。